e a reunião do ministro da saúde com
governadores para discutir um programa
de vacinação teve um mal-estar entre
Eduardo plazuelo e o governador de São
Paulo João Dória longe das disputas
políticas dos Fabricantes tentam
acelerar o processo para fornecer
vacinas para o Brasil durante a reunião
na comissão de enfrentamento a covid-19
na Câmara dos Deputados representantes
da farmacêutica americana fazer
defenderam a segurança da vacina e
garantiram que conseguem atender a
demanda em um tempo curto nós estamos
trabalhando para começar a vacinar quase
imediatamente depois dá-se-lhe da
aprovação de agosto emergencial da
vacina pela missa o acordo entre governo
e a farmacêutica para compra de 70
milhões de doses deve ser Fechado nos
próximos dias a previsão é que tudo seja
entregue em caixas refrigeradas com
capacidade para armazenar cinco mil
doses cada em outra reunião no Palácio
do Planalto o ministro da saúde previu a
aprovação do
a vacina de Oxford para o fim de
Fevereiro Eduardo prazo ele afirmou que
o plano de imunização será nacional e
que o Governo está contratando aviões e
toda a estrutura logística para a
distribuição das vacinas assim como
equipamentos de proteção individual
seringas e agulhas segundo governadores
o ministro prometeu para hoje a
apresentação do plano de vacinação a
reunião também foi marcada por
desentendimentos dessa vez entre o
ministro da saúde e o governador de São
Paulo João Dória que afirmou que a
vacinação do estado vai acontecer a
partir de 25 de Janeiro Dori a
questionou a exclusão da Corona vac
entre as vacinas adquiridas pelo Governo
Federal Por que excluir a vacina Corona
vac já que o procedimento que ela está
adotando junto à Anvisa é exatamente
igual o do consórcio kovacs e da as
transgênica ao Ministro rebateu Os
questionamentos do governador Paulista
há 2 semanas
E aí